==:
在Java中游8种基本数据类型：
浮点型：float(4 byte), double(8 byte)
整型：byte(1 byte), short(2 byte), int(4 byte) , long(8 byte)
字符型: char(2 byte)
布尔型: boolean(JVM规范没有明确规定其所占的空间大小，仅规定其只能够取字面值"true"和"false")
对于这8种基本数据类型的变量，变量直接存储的是“值”，因此在用关系操作符==来进行比较时，比较的就是 “值” 本身。
要注意浮点型和整型都是有符号类型的，而char是无符号类型的（char类型取值范围为0~2^16-1).
equals:
在Object类中，equals方法是用来比较两个对象的引用是否相等，即是否指向同一个对象。
总结来说：
1）对于==，如果作用于基本数据类型的变量，则直接比较其存储的 “值”是否相等；
如果作用于引用类型的变量，则比较的是所指向的对象的地址
2）对于equals方法，注意：equals方法不能作用于基本数据类型的变量
如果没有对equals方法进行重写，则比较的是引用类型的变量所指向的对象的地址；